Vamos estruturar as partes do conteúdo do seu embargo para garantir que todos esses pontos estratégicos estejam bem organizados e fundamentados. Assim, você poderá depois detalhar cada item com seus anexos, conversas e argumentos jurídicos.

Estrutura sugerida para o embargo (com tópicos para incluir suas provas e argumentos)
1. Introdução e contexto
Breve histórico do processo e da decisão atacada.
Destacar que a peça visa suprir omissões, contradições e obscuridades, especialmente quanto à análise das provas e fatos relevantes.
2. Omissões e falhas na análise das provas
2.1. Conversa com Aneli (a altista):
Descrever o contexto da conversa, a importância do depoimento dela para demonstrar ambiente de trabalho, inclusão, ou ausência dela.
Anexar prints ou transcrição relevante.
2.2. Terms of Employment:
Apontar cláusulas relevantes do contrato, demonstrando obrigações da empresa, direitos do trabalhador e eventuais descumprimentos.
Destacar pontos que não foram analisados pelo juízo.
2.3. Políticas internas (VCS) e defesa da Amazon:
Citar trechos da defesa da Amazon sobre políticas VCS.
Demonstrar, com documentos, que o sistema AtoZ não faz parte da fase de agendamento do RH, evidenciando falha/inverdade na defesa.
2.4. Normas Regulamentadoras (NR1 e NR7):
Explicar a importância das NRs para a saúde e segurança do trabalho.
Apontar como a empresa descumpriu obrigações de prevenção, acompanhamento médico e ergonomia (NR1: gestão de riscos ocupacionais; NR7: programa de controle médico de saúde ocupacional).
Relatar problemas com mobiliário, falta de vistoria, e consequências para sua saúde.
2.5. Paranóia corporativa e ambiente psicossocial:
Relatar situações de pressão, controle excessivo, ambiente hostil, e impactos sobre sua saúde mental.
Relacionar com laudos, atestados e acompanhamento psicológico.
3. Fundamentação legal
Artigos do CPC (Embargos de Declaração), CLT, CF/88.
Citar as NRs (NR1, NR7) e sua obrigatoriedade.
Referenciar dispositivos sobre inclusão, saúde mental e ergonomia.
4. Provas e documentos
Listar anexos: conversa com Aneli, Terms of Employment, prints do AtoZ, políticas internas, laudos médicos, fotos do mobiliário, etc.
Para cada anexo, explicar sua relevância e relação com os fatos.
5. Pedidos
Que sejam sanadas as omissões e analisadas todas as provas e argumentos.
Que o juízo determine diligências, perícia, ou outras providências, se necessário.
Reiteração dos pedidos iniciais, com base nas novas provas e argumentos.
6. Termos finais e assinatura
Como coletar e organizar as informações:
Conversas: Separe prints ou transcrições relevantes (ex: conversa com Aneli), salve como PDF ou imagem, nomeie como “Anexo X – Conversa com Aneli”.
Terms of Employment: Destaque cláusulas relevantes, faça marcações ou resumos, inclua como anexo.
Defesa da Amazon: Copie trechos sobre políticas VCS e AtoZ, destaque inconsistências, anexe documentos comprobatórios.
NR1 e NR7: Cite os textos das normas, destaque obrigações da empresa e relacione com sua situação.
Mobiliário e condições de trabalho: Se tiver fotos, laudos ou relatos, anexe e explique o contexto.
Paranóia corporativa: Relacione situações vividas, impactos na saúde, e vincule aos laudos/atestados.
Próximos passos
Crie um arquivo embargos_declaracao.md ou 
.txt
 com essa estrutura.
Para cada tópico, insira os fatos, argumentos e indique o anexo correspondente.
Ao final, converta para PDF e siga o checklist de envio.
Se quiser, posso criar o esqueleto desse arquivo já com os títulos e espaços para você preencher, ou posso ajudar a buscar/resumir trechos das conversas e documentos que já estão nos seus arquivos.
Como prefere seguir?